1.增加刷卡组合必须完全正确才能开锁，如果刷卡组合除了包含本次操作需要满足的刷卡序列，还包含其他卡号，则不能开锁，但是还是要上传记录。
2.增加图片显示，进入刷卡组合后，每刷一张卡，显示本地抓拍图片和数据库中对应图片和文字信息(姓名，卡号，卡类型)。
3.增加下载身份证图片到本地sdcard上
4.增加如果网络离线情况下，发送心跳和获取卡类型和获取卡详细信息的命令最多只重复上传10次，然后自动停止定时器
5.去掉鼠标指针
6.修复图片上传顺序问题
7.修复图片尺寸显示问题
8.修复插入sdcard后，图片不能上传到服务器的问题
9.修复插入sdcard后，刷卡不能显示身份证图片的问题

10.修复经常出现不能下载卡号详细信息的问题
原因：接受服务器返回的消息时延时时间太短，导致收到的数据不完整，从而导致解析失败
解决方法：加大延时时间

2015-12-24
11.修复有时能收到USB防插拔设备插入新设备、报警和报警解除的记录，有时都不能收到的现象
原因：USB防插拔设备返回的数据头部有杂数据（如0x00），导致解析失败
解决方法：从收到的数据中寻找0x0D开头的数据包，即使有杂数据也不会产生干扰

2016-01-29
12.修复挂载16路USB防插拔设备时，后面的设备检测不到报警的问题
原因：读串口延时过长，导致16路USB防插拔设备没有全部扫描完，定时器定时又到了，开始新的一轮扫描。现在改为延时100ms，定时器定时改为2s

2016-02-26
13.修复usb防插拔设备返回数据的长度小于规定的长度时会导致系统重亲的问题
原因：当usb防插拔设备返回的数据的长度小于规定的长度时，会解析错误，从而产生段错误，所以系统会自动重启。

2016-04-13
14.修复USB防插拔设备上传信息时间格式不对的问题